هل تعلم أن ايبولا مؤامرة مغربية للسيطرة على العالم
تابع معي
فيروس ايبولا الخطير الذي يتحدث عنه الكل هاته الأيام
ظهر لأول مرة في 1976
أي في نفس سنة إنشاء المركز الوطني للبحث العلمي في المغرب
و الذي هدفه وضع برامج للبحث التكنولوجي تفرضها السلطة
ظهور الفيروس زعزع إستقرار العديد من الدول الإفريقية
الشيء الذي أعطى دفعة مساعدة للمغرب
أدت أن الفريق الوطني لكرة القدم يربح لأول مرة كأس إفريقيا لسنة 1976
أيضا في نفس السنة
أعلنت جبهة البوليزاريو إنشاء جمهوريتهم الوهمية
لكن هل هي صدفة أن الدول التي بدأت فيها الإيبولا
كالسيرليون
غينيا
ليبيريا
نيجيريا
هم فقط الدول التي اعترفت بوجودها
وأيضا إسبانيا التي هي ضد الوحدة الترابية للمغرب
أما في 2014
وبالضبط بعد الإنتشار الأخير لوباء ايبولا
الذي ساعد المغرب تجنب إحراج تنظيم كأس إفريقيا الذي لم يكن مستعدا له
كان هناك مقال في الصحافة الوطنية لم يلحظه أحد
يتكلم على تسوية وضعية المهاجرين الأفارقة في المغرب
وفي المقال
قاموا بمحاورة شخص من المنطقة التي بدأ منها الفيروس
والغريب أن الشخص إسمه ، موسى ألوب
أي مقلوب كلمة ايبولا
وأخيرا
هل هي صدفة ، أنه عندما نأخذ صورة ميكروسكوبية لفيروس الايبولا
ونضعه على خريطة المغرب
نجد أن أطراف الفيروس تأتي بالضبط فوق مدن
الجديدة
بويزكارن
وازان
العرائش
أكادير
المدن التي إذا جمعنا حروفها الأولى تعطينا كلمة
ايبولا